Κύριες και κύριοι, καλησπέρασας και καλώς ήρθατε άλλη μία παρασκευή στο Παρασκευάς Δε Σώο, φυσικά, με τον Παρασκευά Χουτσίκο.
Τι κάνεις, Ζε?
Μην με κοιτάς, Ζε, μην με κοιτάς.
Σε εγκίνησα, μάιτα. Μαλακία, μια μαλακία και μισή. Μια μαλακία και μισή άλλη τέχνη, λέει.
Άκου να δεις πώς παίρνουνε τα λεφτά από τον κόσμο.
Αλλά μου μάθαν μια κλωσκιά. Άπρα. Πόσοι λένε αυτή, θέλει εδώ που κάνει.
Είναι σε ένας σκυλή που σε γάμα έχεις δει, κάτι μπουλτόκου σε φτιάζονται και κάνει αυτό σε κλωσκιά.
Μαλακία. Δεν μου αρέσει καθόλου.
Καλά, εσύ δεν είχες αρχίες kickboxing.
Ναι. Το σταμάτησα.
Δεν είχε καθόλου επαφή.
Καθόλου επαφή, καθόλου επαφή.
Δεν να κάνω και το μάιτα ή πάλι τα ίδια.
Κατά, μάιτα ή kickboxing και αυτά. Καθόλου επαφή.
Α, το σωτσάκι, λέει.
Τι.
Το σωτσάκι κατεβαίνω εγώ.
Γιατί είναι κατεβαίνω.
Το σωτσάκι, κατεβλέπουμε κάμεριτό.
Να πούμε ότι βλέπουμε τα μπουχιά σου, κατεβαίνω εγώ.
Θες να πάγω με τα μπουχιά σου, κατεβαίνω.
Θες να πάγω με τα μπουχιά σου, κατεβαίνω εγώ.
Τι μπουχιά σου είναι αυτήν.
Πες τώρα εγώ, αλέκα, να αρχίθεις να φτιβλίζω μας.
Είναι εντάξει, κυρίε.
Λοιπόν, τι έλεγα.
Είναι ένα κατάστασμα.
Έχει κάτι λακτίσματα, με τα λακτίσματα.
Δεν μάρισκα.
Δεν έχει επαφή, επαφή, αλλά...
ήθε από τον αρχομένο ένας φίλος, ο Νικοίτας,
και μου λέει ξεκίνα Μπραζίλια ή Ελληνό Ρωμαϊκήν.
Αλλά μου λέει ελληνομερική,
η Μπραζίλια ζει ο Ζίτσου χωρίς Πασουάρ.
Να το νιώθεις στο παπάρι, το αντιπάλλο,
στο Μπραζίλια και στην Ελληνό Ρωμαϊκήν.
Στις πάλες που λέμε γινικά,
θέλει να έχει μικρό τσουνακι να σε ξύνει.
Δηλαδή να πιάνεσαι, να σε πιάνε ο πίσω
και να νιώθεις τη σπομδιλική σου στήλη, να σε ξύνει το παπαράκι, πόνος πόνος πόνος.
Σαν ένας... να νοσελεφάντας, έτσι.
Να έχει μια προδοσκέτοση.
Και βέβαια, τώρα να δεις,
σε παγκόζουμε επίπεδο Παναϊμανικά,
το cage που λέμε, το κλουβί,
εκεί πλέον η Καλή κάνουνε μόνο Μπραζίλια.
Δηλαδή, τον άλλο μόνο στον κλειδόσεις,
το πιάνεσαι στο κεφάλι, το τρίβεις,
έτσι, αυτή είναι η μεγάλη τεχνική.
Μπορείς να το κάνεις food job,
την προσευχή που λέμε, γιατί το πιάνεσαι έτσι
και το κάνεις...
είναι η προσευχή που λέμε, το food job,
γιατί ο Θεός Ράμπ μας έχει φτιάξει την καμάρα στα πόδια.
Δεν το έχεις σκεφτεί κανένας αυτό το πράγμα,
τι βγήκαν τα πόδια μας έτσι με καμάρα από κάτω.
Το γιατροί που είναι όλοι αυτή, πρέπει να πρέπει να πτυχεία.
Για πρώτη κουβέντα που μου πατέραζουν αυτή.
Για ποιο λόγο έχουν καμάρα, χαμηκρά ποδαράγια,
εγώ ξέρεις, κούτσικα, με καμάρα από δάτω.
Η καμάρα είναι για να πιάνεσαι στο μπουτσο,
αυτό είναι καρδούλα τώρα, έτσι.
Γιατί βλέπετε την καμάρα, κάνει να ζούμε στην καμάρα,
βλάκα, τέχνη και τί γίνεται, βλέπεις,
το food job είναι η υγεία, είναι ανθρώπ,
δεν είναι παραφύση.
Καμίεστε από κολοτρυπίδι και αυτά όχι.
Ωραίος κοκολός, ωραίος.
Αλλά ανωμαλία, το food job με του Θεού,
προσευχή, το βλέπεις εδώ, μουνάκι μικρό,
το βλέπεις μουνάκι, μουνάκι, ωραίο.
Γαμίστε πόδια φίλον σας, γαμίστε πόδια φίλον σας,
βάλτε ένα φίλον να σας γαμίστε πόδια
και ξέρεις, δηλαδή αν ράπεσί τώρα που σε βλέπω, έχεις πλάτη πόδια.
Όχι ρε.
Είναι το κέντρο του σιγάρου.
Τι έγναγόρι μου, σου κάνουν εγχερίς και σου καλά να μιλένουν.
Και τώρα ράπτ, γιατί θα έρθει η ερώτηση,
αν το αφήσω έτσι, προλαμβάνω, δηλαδή,
προλαμβάνω την ερώτηση του κοινού,
προλαμβάνω την ερώτηση του κοινού, γιατί θα ρωτήσει κάποιος.
Ρε, παρασκευά.
Πάνε τα πόδια στο μπουτσο,
ή πάει ο πούτσο στα πόδια.
Δεν ξέρω.
Δεν μπορώ να τα αλυσώ όλα.
Και από το time που έχω ξεκινήσει την κομπή,
μου στέλνουν διάφορα παιδιά μηνύματα.
Και δεν ξέρω να τα απαντήσω, αν πάνε τα πόδια,
στο μπουτσο και το πούτσο στα πόδια.
Ξεκινήσαμε μια χαζομάδα, ράπη, διόμαστε εδώ.
Εσύ, ακόμα δεν το έχω τρός.
Καμία σχέση με τώρα.
Ξεκινήσαμε κάτι για πλάκα.
Και τώρα έχεις δει το βάρο σου πέφτει στις πλάτες,
μου είναι να βάσταχτο.
Να βάζω, γιατί μου στέλνουν διάφορα παιδιά μηνύματα, ράπτο.
Και τώρα εγώ ξεκινώνω να με προστάψω.
Δεν ξέρω τι να τα απαντήσω.
Οι τα παιδάκια θα πάνω να το μπαίξουν τώρα το ένα στο άλλο.
Ξέρεις πόση πλατήποδες είναι εκεί έξω και κρύβονται.
Είναι λειτουργική όμως πάνε σε το δουλειές σου κανονικά.
Το πλατήποδα που δεν έχει γαμιθεί η καμάρα,
δεν μπορώ να το ελαύσω το.
Μιλάνε κανονικής άνθρωποι τους μιλάς.
Και μιλάνε κανονικά σαν άνθρωποι.
Δεν καταλαβαίνω ότι έχει κάποιο πρόβλημα.
Είναι τεράστη ώρα από το παρασύφιμο.
Τεράστη.
Και είδες χράπια στικά διάβασης τώρα.
Μου κάνεις μια ερώτηση, ξεφυγίστηκα.
Συγνώ.
Κάλα στα αρχή διάβαση.
Πώς πέρας την εβδομάδα.
Κάτσε να λίγω, να μπώσω εμμού τώρα γιατί πέσαμε πολύ τώρα.
Λοιπόν.
Δεν θες τον καφέ σου το τσυγαράκι σου να πάρεις μπρός.
Το καφέ σου το τσυγαράκι σου να πάρω έπαινα χανευθίδι.
Πόνο ξέτον.
Όχι άσχομαι να δω με πώς θα τα φέρει.
Γελάς.
Όταν σου συζητήσουν οι μπράσεις είναι κάτι να δω που θα πάει το γελείο.
Έλα δω.
Φελούν καφέ.
Φέρτε ωραία αρχή δή.
Φοβάσες αυτά.
Κάνω κανένα φορά, κάνω βλακίες, κάνω αστοία τώρα βλαμένα.
Θα πάτε εδώ ελάδα, θα μείνεις διαπάντα.
Ας κάνεις παιδιά εικογένειά εδώ πέρα.
Θα γίνει τέλεινος με το ζώριο.
Αυτό.
Κάνω το σαβροσυγάδο.
Μπράβο.
Λοιπόν.
Τι βομάδα από μας πέρα σερά.
Με παίρνει τηλέφωνο ένα παιδί από την παραγωγή του Αντένα,
αν θυμάστε, ο Νίκος Ο Τάσχιος.
Με πένει ο Νίκος Ο Τάσχιος.
Ας με είχε πανείς ότι είμαι σαλάμαδρα.
Και μου λέει είμαι αλέγα μου λέει πάπη έχω με ένα από το.
Του λέω όχι.
Σε πρώτη φάση μετά με πίθυτος.
Μπάμε.
Και με πάει παιδιά στην πλατεία.
Αυτή το Κυρίτσι, πώς λέει πλατεία Κυρίτσι, πώς λέει τερά.
Καρίτσι.
Πέρασα το καλύτερο σαββατοκυριακό της ζωής μου παρακαλώ.
Η πλατεία Κυρίτσι εκεί τα μέρη ανάμεσα στις εικολογωτρώνιοι αυτά.
Είναι σα ταμεθανά.
Μόνο άνδρες.
Ναι, γκουσάνω δυο πράγματα.
Και με πάει λοιπόν ο φίλος μου αυτός.
Και πάμε σε ένα που λέγεται χειροστάσιο, δεν ξέρω χωρόστάσιο.
Πώς λέγεται χειροστάσιο, και πέρα ένα από και δύο πατώμανα μέσα.
Καλά παιδιά, τους γνώρισα.
Και μπαίνω μέσα.
Κοίτανε λες και εμπενα, λες και εμπενα, ράπ.
Στο φαν έχουμε ένα κλάπ, το φαν, στα μέθανα.
Και ξέστε, είναι έφυλλε πώς πας ναι παιδί μου πώς πήκα η Ιταλία στην Ποβάλις.
Ήταν σαν να ήταν Ελλάδα γιατί είναι τα ίδια, ίταν λες και μπήκαμε θάνα.
Ένα μαγαζί μόνο άντρες όπως σου πά, με καρό που κάμισα μούστάκια όπως πάμε μείς στις ελιές.
Δηλαδή εκεί στην πλατεία Κυρίτσι είναι μέθανα παιδιά. Έχουμε το ίδιο στείλι.
Τζίν ξέρω εγώ, τζίν και που κάμισα ο καρό κλειδομένο στο λεμόνο.
Μούστάκι, ψάφινο καπέλο και τον ίδιο που έχουμε εμείς.
Δηλαδή εγώ έγιωσα ένα εκεί μέσα. Έπεζε κάτι καταλαβαίστηκα κάτι.
Κάτι αυτά. Ήταν μια μπάντα. Τα παιδιά είχαν ένα πρόβλημα βέβαια.
Γιατί πήγαν να τραγουδήσουν εκεί. Πρέπει να κάνουν κάτι. Αυτά και αυτό το γραζούνισμα.
Αλλά πάλι μεθανα. Γιατί έχουμε παραμόρφωση στο νίκος.
Όλα τα είχε στα μέθανα. Δεν μπορώ να ακούς τραγούδικα όνεικα στα μέθανα.
Δηλαδή βάζει ξέρω εγώ. Βασίλης καλάς.
Το ίδιο πράγμα και εκεί έβγαινε η μπάντα και έλεγε τραγούδικα.
Αλλά δεν ξέρω πώς λένε αυτή η μουσική.
Και ακούταν σαν ζητζί και από όλα. Δεν καταλαβαίνες αυτό.
Πάλι μέσα κορίτσια δίπλα σου με... Τα οποία ήταν άνδρες προφανώς.
Δηλαδή κορίτσια πάλι με κλειδομένο που κάνουμε ξαδόμα λίγια λίκο-κάλινο.
Έχουμε έτσι. Είναι η μισή αγρόταση κάτω σε μας.
Φοράγανε κάτι λακός του 60.
Είμασαν το ίδιο, ίδια, μπράγμα, γαλωτσάκι κοντό.
Το γαλωτσάκι, το κοντό, αυτό.
Είμασαν, δηλαδή, ήταν μέθανα αρέσει αυτό πράγμα.
Παρασκευά αυτή είναι χύπστερ που λέμε, γι' αυτό.
Τι, ποιοι είναι χύπστερ.
Χύπστερ, ρε.
Ποιοι είναι χύπστερ.
Ρε, μάνα καλάψε, είχα γι' αυλάμενο.
Εξήξεμ, τι είναι χύπστερ.
Είχε η φάση, ρε, το δύσημο το μουστάκι.
Είναι χύπστερ.
Όχι, αυτή είναι η μεθανιότητα, σράπη.
Να καταλάβω.
Η χύπστερ είναι όπως λέει με ροκάδες.
Μπράβο.
Υπάρχει κάποια...
Αυτό που άγουσα ήταν η μουσική, η ρόκ, η αντίστηση,
η χύπστερ, δηλαδή.
Χύπστερ μουσική.
Χύπστερ δύσημο.
Είναι είδος μουσική, το χύπστερ.
Όχι, είναι είδος προσωπικότητας.
Είμαι χύπστερ.
Ωραία, εγώ είμαι μαλάκας.
Δηλαδή, αυτή είναι χύπστερ.
Τι μου λες τώρα, δεν βάλτα μου σε μια σειρά.
Ροκάδες με τα λάδες, χύπστερ.
Ροκάδες με τα λάδες, μια χαρά μέχρι εκεί.
Χύπστερ δεν μου κολλάει.
Μεθανιότητας.
Είτσι είπασαι τα μεθανιότητα.
Ελάτε τα παιδιά αυτά που είδα εγώ, τα boy girls,
αυτά που είδα, που είναι αγόρια, κορίτσι και ένα πράγμα.
Και δεν είναι τραβελιά πρώτη φορά,
Πρώτη φορά είδα boy girls, αγόρια, κορίτσι,
λέει που είναι ένα πράγμα, ένα φίλο
και δεν είναι τραβελιά.
Δηλαδή, είδα κορίτσι που είναι άντρας με μουνί.
Δεν το ξανέχω πάω.
Είδα, σου λέω, κορίτσι με μουνί που ήταν άντρας.
Αυτά εμείς.
Εκεί, ίσως είναι η διαφορά που δεν έχουμε μοί στα μεθανά.
Αυτό ωραίο, περίεγω.
Εγιωσάλες και είμαι στο φαγκιαρίδι.
Δεν έχουμε μοί στα μεθανά.
Δεν ξέρω.
Πραγματικά στα παπάρια μου για τους Kipster και πώς λέγονται.
Τα παιδιά αυτά είναι μεθανιώτες.
Είναι μεθανιώτες.
Και τα μεθανά θα έχουμε πολύ ωραία μαζιά.
Έχουμε το πικαντήλι, το αμαντέους,
το ομίλος, έχουμε κάτι τέτοια.
Μαρέσουμε αυτή.
Αυτό το αν υπάρχει στήλιο, πως είναι ηροκάδες,
που λέγαμε με τα λάδες που λέγαμε με παλιά.
Εμείς είχαμε αυτά, άμα έχει γίνει νέο κίνημα.
Δεν ξέρω αυτά.
Μαρέσει.
Πώς ηροκάδες και οι μεταλάδες
είχαν της Χάρλη.
Ναι, ναι, ναι.
Ωραία, οι Kipster, δεν ξέρω να πρόσεξες.
Πάνε με τα ποδίλαντα.
Ναι, ναι, κεράτάδες. Τους είδαμε, παιδιά.
Παιδιά, τα είδα αυτά.
Τα είδα αυτά.
Ωσο μεγαλώνεις η αξία της διαπίστοσης.
Λοιπόν, τα είδα...
Λοιπόν, η Αυγρόσουλου είναι μεθαγιώτης η Χυμιστέρη.
Μπράβο, ρε, ρε, μπράβο, ρε.
Άδευ, βγάλες τα μιλένου, μικράξη το μυαλό σου και σκέφτεται.
Λοιπόν, εγώ, τους είδα αυτά.
Και εμείς, στα χωρία, μπράξη, δεν έχουμε λεφτά πλέον.
Και παλιά δεν είχαμε λεφτά.
Μόνο, πας ο κ. 20 αιτίας είχαμε.
Κάμε ποδίλαντα, εμάς τα ποδίλαντα.
Αυτή η Χύπστερ, είναι δικά μας, παιδιά.
Είναι φτωχαδάκια.
Και πάνε με το ποδίλαντα, δεν έχουν λεφτάκια, μάξια,
όπως οι άλλες, οι κολόμπες.
Είναι η μπράβο σου, η Χύπστερ.
Δηλαδή, αυτά τα παιδιά, φτώχια.
Εμείς κάτω από την Πακυστανία,
που έχουμε στα θερμοκύπια, ντομάτας.
Με ποδίλαντα, με καντερες πάνε.
Εγώ είδα αυτή την κουλτούρα εδώ πέρα τον Χύπστερ.
Παιδιά, αυτά είναι φτωχα.
Πάμε ποδίλαντα.
Αυτά τα παιδιά, που είδες η Χύπστερ,
δεν είναι φτωχα.
Έχουν λεφτά.
Από επιλογή.
Πάνε με ποδίλαντα.
Αλήθεια σου λέω.
Στα μάτα, λευλάκια.
Αυτά δεν γίνονται.
Παιδιά, φτώχα, τα είδαμε μπουκάμε.
Σάχη, πλυδομάι.
Αυτό, παιδιά.
Σκυσμένα μπουκάμε.
Παραμάνδες, πάνω.
Αυτά, παιδιά, έχουν ελλιές κάποιο στραμνά.
Πάνε για τρίγο.
Για να είναι για ελλιές το κορροπί που είναι άλλη.
Δεν ξέρω, λευλά.
Τι ξεπνά είναι εδώ δεκαερό το μεσημέρι, ρε.
Όχι, λευλάκα.
Όχι, δεν το πιστεύω αυτό.
Δεν μπορεί.
Αυτά τα παιδιά σου λέω να μου πεις ότι έχουν λεφτάδα
και πατεράδες με λεφτά και το κάνουν από χόμπι, όλα αυτό πράγμα.
Ναι.
Ότι είναι για κλωτσές.
Είναι από φραγκά τους γονείς.
Δεν μπορεί αυτό που λες είναι ψέματα, δεν γίνεται.
Τα παιδιά αυτά ήταν φτωχά του, με κάτι καπελάκια, σλογγυλά, ψάθηνα.
Είχανε καλάθια πάνω στα πόδιλατάκια τους.
Θες να μου πεις δράμπι, δηλαδή ότι όλα αυτά παιδιά είναι πλούσια
και σπάντα αρχίδια, ανθρώπω μου πηγαίνεις στον δουλειές τους
και νοχλούν κόσμο και δεν έχουν να κάνουν,
Εγώ παρασκευά μου, σε ανημερώνω, άβρε με θάβριο,
δεν βρεθείς κάπου εκτός να ξέρεις δυο πράγματα.
Από εκεί και πέρα είναι απόφαση δικιά σου.
Είσαι άνθρωπος τυλώρες, δεν σε πιστεύω.
Αυτά παιδιά τέτα αγνά, αποκλείτε έναν αιπλούσια.
Ας αλλάξουμε θέμα, ας αλλάξουμε θέμα.
Τα παιδιά πινάνε μια αμπήρα στο χέρι πινάνε.
Δηλαδή, άμα είχανε λεφτά, γιατί να το κάνουν αυτό.
Και τι να πηγιονε.
Το μόνο που μου έκανε την προσυγνή, ότι όλοι αυτοί είχανε κιντά iPhone.
Αυτό, αλλά θέλω να πω μήπως υπήγε κάποια προσφορά και τα πήραν.
Τι προσφορά.
Ξέρω εγώ για τα αυτοχά, παιδιά, μήπως...
Ξέρω εγώ, έγινε αυτό που κάνει ο Παζάρι, ο Δήμος,
και λέει, πάρτε iPhone X Plus.
Τέλος πράγμα.
Δεν θέλω να το συζητήσω άλλο, δεν θέλω να το συζητήσω άλλο καθόλου.
Μου δηλητηράζει στο μυαλό τώρα,
και εγώ δεν θέλω να τα συσκεφθούμε αυτά.
Είμαστε αγνή ανθρώπι, εμείς.
Τραπεία, μπαίνεις σαν μπουλί καρφίτσα και με τσιμπάστωρα, έτσι.
Και μ' αρέσει.
Ναι, βέβαια, τώρα που το σκέφτομαι, γιατί είμαστε προάδες χαρεά ο τρικούπι.
Και είμαστε...
Κάτσε τώρα γιατί αρχίζουν και συνδέρε το Puzzle,
και μπαίνουν το Puzzle σειρά τώρα.
Και έχουνε βγει έτσι καρδεκαριά από αυτούς με αυτά τα ποδηλατάκια από τους λοιπόν να.
Καίρνουν στο φανάρι, είχαν άρψει πράσινο,
και δεν κουχαίνει κανείς.
Λέει, έχουνε πιαστεί σειρά έτσι,
και έλενε κάτι συνθήματα.
Να ξύντε, δεν το έχω καλάβει τώρα, τι γίνεται.
Κοιτάω, λόγω κάποια πόρια θαρντα, παιδιά θαρνω κάποια δουλειά.
Και έλεγε, ξέρω εγώ, ο ποδηλάτας ενωμένη.
Εγώ τώρα τα συνδυάζω όλα αυτά.
Δεν είχανε κάποιον, δεν διαμαρτυρώντουσανε κάτι.
Είναι πόδηλα το λάδι τέτοια φάση.
Ερά, να σου γαμμίσω μια σοκοτωμείο να έχεις δίκιο.
Τι λες τώρα.
Και μάλιστα, και μάλιστα, έρχεται ένα τσογλάνι δίπλα μου.
Και εγώ λέω, το παιδάκι αυτό το κακόν κάτι θα διαμαρτύρει.
Και μου χτυπάει με ο κράμος ο κεφάλι και μου λέει,
Βλάκα, τα φλέχω, τρε, κάτσε εδώ.
Και εγώ λέω, δεν έχεις τα παιδιά διαμαρτυρώντουσανε,
ο να σου γαμίσω.
Μαλάκα, αυτό είναι σοβαρό τώρα.
Μαλάκα την επόμενη η φορά που θα πετύχω παιδηλάτι.
Μαλάκα την επόμενη η φορά που θα πετύχω,
πορεία αποδειλάτω.
Θα πέσω μαλάκα σαν bowling.
Πώς ήτανε στο κάπτερ, που το παιδάκι μου κάνει την μπάλα
και το πετάγαν έτσι.
Θα σας θα κάνω strike, μαλάκα, με πίσω.
Ω, δεν μου νιά αποδειλάτες.
Έχει τελευταία ρε, μαλάκες. Έχει η δικαιωρά.
Έχει τελευταία ρε, μου νιά αποδειλάτες.
Άρα, καλά. Θα γαμίσω σαν έτσι και μου λεψε μάπτα.
Εγώ.
Μαλάκες, ποδειλάτες.
Θα σας γαμίσω τα σπίτια.
Ακούρε, μαλάκα.
Μαλάκα, δεν το πιστεύω.
Το πιστεύω.
Κυρίες και κύριοι, όπως καταλάβατε,
ένα ακόμα επεισόδιο παρασκευάς έφτασε στο τέλος του.
Θα τα πούμε την επόμενη παρασκευή.
Εδώ, φυσικά, στο Netflix.
Παρασκευάς, δεν σω, δεν παρασκευά, κουτσίκο, ερέμισε, ναι.
Τα μου νιά, μάλάκα.
Ρε, μου νιά αποδειλάτες.
Έχετε με αυτά, ρε, μου νιά.
Παρασκευάς